[남쪽섬의 데라]
여기는 어떤 남쪽의 섬
작은 마을이지만 농작물은 풍족
유서깊은 왕족을 보필하는 이 몸의 이름은
데라 모치맛즈이
점치고 말하고 인기 많은 대단한 새
엉
그렇게
잠깐 쉬어도 될까, 데라?
이 녀석이 어릴 때부터 내가 돌보고 있는
이 나라의 왕자
메챠 모치맛즈이
이 소녀는 나라의 점을 치고
왕자의 시중을 들고 있는
쵸이 모치맛즈이
떡찧기라는 거 꽤나 힘드네, 데라
왕자의 떡찧기는 전혀 힘이 들어가 있지 않았어~
데라! 왕자님께 실례이지 않느냐!
네! 말이 지나쳤습니다! 쵸이님~!
떡만 먹고 그렇게 뒹굴거리기만 하니까
그렇게 뒤룩뒤룩 살이 찌는 거다!
뒤룩뒤룩해서 죄송합니다, 쵸이님~!
그리고 찧은 떡은 모두에게도 대접할 것이다
궁전의 모두들도 기대하고 있으니까
왕자님, 이번엔 제가 떡을 찧겠습니다
아니, 괜찮아, 쵸이
그래~ 떡찧기는 힘이 필요하니까
왕자가 해
그러니까 왕자님께 무슨 말버릇이냐!!
죄송합니다, 쵸이님!
괜찮아, 쵸이
목마르네
뭔가 마실 걸 가져올게
왕자님! 제가 가져오겠습니다!
쵸이님은 떡을 빚으셔야죠
건방지게 맞먹을려고 하지 마라!
그만 닥치고 있어라, 새 주제에!
외람되오나 쵸이님
나는, 새는 그냥 새
말하는 새는 귀중한 새이지 말입니다
그럼 잠깐 다녀올게
아, 네!
지금쯤 우사기야마 상점가의
모두들은 쓸쓸해 하고 있겠지
내가 없어져셔...
시오리씨들도...
너같이 시끄러운 새가 없어져서
안심하고 있을 거다
좀더 그 떡집에 있어 줘도 좋았을련만...
왕자의 처를 찾기 위해 여행을 떠난 내가
우연한 연으로 신세를 진 상점가의 떡집
거기에는 타마코라는 아가씨가 있어서...
가지 마, 데라쨩
말리지 마라, 아가씨
나는 돌아가지 않으면 안되는 것이다
섬의 모두가 마음을 졸이며
나의 귀환을 기다리고 있는 것이다!
알았어, 데라쨩
쓸쓸하겠지만 힘내야 해
아, 이거 제일 좋은 부위의 깃털이다
이걸 나라고 생각하면서 좋은 떡을 만들거라
고마워 소중히 여길게, 데라쨩
그 아가씨가 왕자의 처라고
쵸이님이 말하셨을 땐 놀랐습니다만
뭐 완전히 착각이었네요~
정말 폐를 끼쳤었다
모두들 건강히 있으면 좋겠는데
자! 떡 빚는다, 데라
같은 모양만 있으니까 재미 없구만
좀더 독창적인 떡을...
쵸이님, 어떻습니까
응?
뭐냐! 이거는!!
복숭아떡 입니다만?
복숭아?
쵸이님? 설마 엉덩이라고 생각하셨습니까?
틀리다!
그럼...
이런 건~
작작 좀 해라!
데라! 나를 놀리고 있는 것이냐!
가져왔어~
왕자님! 보시면 안됩니다!
아, 왕자~ 이거 어때
바보 같은 놈!
오~ 이거 굉장하네
굉...장한 겁니까, 이 떡이...?
난 좋아하는데
왕자님도 이런 것이 좋으시다고...
응, 정말 좋아!
그런...
그거 데라떡이지?
네?!
헷갈리는 거 만들지 마!!
아아, 굉장한 새이면서
왜인지 항상 갈굼받는 나
버티고 참아서 푸른 하늘
뭐야, 임마
니네 떡은 너무 찰지다고!
니네 건 흐느적거리잖아!
죄송해요, 아버님
니네 아버진 이쪽이잖아!
죄송해요, 아버님!
아버지도 그만 해요
시끄러, 마이주니어!
오늘이야 말로 이놈을! @#!$!@#!
어느 마을의 상점가
고마워요
어서 오세요
맛보고 가요!
작지만 활기차고
축제같은 이 마을에
태어났을 때부터 이웃사촌
같은 떡집의
아들과
딸
타마코!
아무도 눈치채지 못했다고 생각하지만...
난 이 소꿉친구인 여자아이를
사랑하고 있지만...
됐어, 모치조 오버
타마코 러브스토리
[Koi No Uta]
夕日が沈む 音楽室で
유우히가시즈무 온가쿠시츠데
저녁놀이 지는 음악실에서
ピアノ奏でる　あなたの
피아노카나데루 아나타노
피아노를 치는 당신의
やわらかい　横顔に
야와라카이 요코가오니
부드러운 옆 모습에
惹きつけられて　目が離せなくて
히키츠케라레테 메가하나세나쿠테
매혹돼서 눈을 뗄 수가 없어서
あなたの家の　テレフォンナンバー
아나타노이에노 테레폰넘바
당신네 전화 번호
あなたの家の　テレフォンナンバー
아나타노이에노 테레폰넘바
당신의 휴대폰 번호
[키타시라카와 타마코]
あなたの家の　テレフォンナンバー
아나타노이에노 테레폰넘바
당신의 휴대폰 번호
くり返し　書いて　おぼえて
쿠리카에시 카이테 오보에테
계속 쓰고 외워서
くり返し　書いて　おぼえて
쿠리카에시 카이테 오보에테
계속 쓰고 외워서
[오오지 모치조]
くり返し　書いて　おぼえて
쿠리카에시 카이테 오보에테
계속 쓰고 외워서
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
[키타시라카와 안코]
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
[토키와 미도리]
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
ダイヤル回す　それだけなんだ
다이아루마와스 소레다케난다
다이얼을 돌리기만 해
ダイヤル回す　それだけなんだ
다이아루마와스 소레다케난다
다이얼을 돌리기만 해
[마키노 칸나]
ダイヤル回す　それだけなんだ
다이아루마와스 소레다케난다
다이얼을 돌리기만 해
ダイヤル回す　それだけなんだ
다이아루마와스 소레다케난다
다이얼을 돌리기만 해
[아사기리 시오리]
だけど
다케도
그래도
そんな勇気も出せないから
손나유우키모다세나이카라
그런 용기 더는 낼 수 없으니까
せめて
세메테
적어도
この歌をあなたのためだけに歌う
코노우타오 아나타노 타메다케니우타우
이 노래를 당신만을 위해 노래해
この歌はあなただけに聴いてほしい
코노우타와 아나타다케니 키잇테 호시이
이 노래는 당신만이 들어주길 바래
감독 : 야마다 나오코
하~지~만~
그런 말 말할 수가 없으니까~
하나~둘
아무리해도 캐치가 잘 안된단 말이지...
왜 그런 걸까
필사적으로 잡으러 가면 잡을 수 있어
그런가!
실례했습니다
이건 접수
실례합니다
자, 그럼 오늘의 연습은 이것으로 끝내겠습니다
수고~
수고하셨습니다
잠깐 기다려!
칸나?
늦어서 미안
그리고!
응, 칸나
갑작스럽지만 중요한 제안이 있습니다
뭔데?
실은 이몸 전부터 몰래 야망을 가지고 있었습니다만
칸나쨩, 혹시 아직도 부장자리 노리고 있는 거야?
물론 될 수 있다면 되고 싶지만
그게 아니고...
뒤적뒤적
이거에 참가하고 싶은 겁니다
우사기야마 마칭 페스티발
참가신청마감 이번달까지라서
갑작스럽네
뭣보다 아무 준비도 안했고
그리고 우리 대회 나갈 실력도 안되잖아
재밌어 보이지만 상점가 축제가 가까워서
새로운 떡을 만들어야 해서...
타마쨩
추억을 만들고 싶은 겁니다
추억?
여름 전에 우리는 은퇴하는데
그전에 바톤부로서 추억을 만들어 보지 않겠습니까
아 높다...
부장인 저에게
추억을 주십시오!
칸나, 부장은 나
떡만 빚다가 청춘을 보낼 생각입니까
타마쨩!
떡은 평생 빚을 수 있지만
우리 바톤부의 청춘은 지금이라구요!
타마쨩!
그리고
미도쨩!
의욕적이네, 칸나
그래도 좋을 것 같네
여러분은
물론!
하고 싶어요!
부장!
잠...!
결정됐군요
뭐 상관없을려나
그럼 앞으로 한 달 모두 힘내자
하나~둘, 파이팅!
그리고 이거 참가신청용지 미도쨩 제출해 줄래?
오케이
타마코, 캐치 열심히 해야겠네
그렇네
힘내야지
잠...!
뭐야, 갑자기!
조금 단단하네
뭐가!
엉덩이 떡이란 걸 생각하고 있어서
타마쨩 이런 건 어때
괜찮아?
자
칸나쨩 거는 씹는 맛이 있을 것 같아
떡으로서 어때?
음...
미도리걸 한 번 더~
안돼!
에~응? 응? 정말
- 에~응? 응? 정말
- 다들 벌써 연습 끝?
아 시오쨩 타마쨩쪽으로 엉덩이 대
- 아, 시오쨩 타마쨩쪽으로 엉덩이 대
- 한 번만 더!
- 싫어!
- 응? 뭔가 묻었어?
만지게 해줘
- 아, 아니
- 만지게 해줘
우리 변태 떡 아가씨한테 협력을 부탁드립니다
- 우리 변태 떡 아가씨한테 협력을 부탁드립니다
- 자자
어때?
응?
뭐가?
될 것 같아?
음...글쎄
글쎄라고 해봤자 몰라
반짝반짝 빛나는구나~
봄이라서 그러는 걸까나~
어? 오오지, 뭐야, 이거?
아
그 대학 영상과에 갈려고
정말?
도쿄라고!
키타시라카와랑 떨어지게 되잖아!
알고 있어
괜찮아?
아니ㅡ, 그래서 나 결정했어
뭐를?
아...아무것도 아니야!
다들 진로조사표에 뭐라고 썼어?
'타마야'라고 썼어
역시 가업 잇는구나
대단해!
타마쨩 머릿속은 떡밖에 없으니까
떡이 인생인가 인생이 떡인가
그럼 장래에 떡 관계자랑 결혼하는 거야?
응? 아직 그런 것까진 생각하지 않았어
시오리는? 역시 영문과?
응, 그렇게 생각했는데
유학 해보는 것도 좋다고 생각해서
하이~ 시오리~ 하와유~?
- 하이~ 시오리~ 하와유~?
- 그래도 저쪽 생활에 익숙해질 수 있을지 없을지 몰라서
시오쨩 일단 무시는 없는 걸로...
아. 미안, 칸나
노 프라블롬, 괜찮아요
칸나는 건축학과 일편단심이지?
응
그런가, 부모님이 목수이시니까
그래도 나 실은 고소공포증이거든
그랬어?!
뭐 극복할 거야 언젠가..
미도리는?
나...는...
진학은 할려고 생각하고 있어
어디 쓸까는 전혀 정하지 않았지만...
그래도...
집주변일려나
할아버지네 장난감가게 잇지는 않는 거야?
생각한 적 없어~
그런가
그러면 평소처럼 매일 만날 수 있는데
안녕~
내일 봐~
바이~
바이 바이~
다들...
여러가지로 생각하고 있구나
다녀왔습니다
여~ 타마쨩
다녀왔어요
소금구이가 좋아
알았어요!
타마쨩 마메다이후쿠 10개 남겨놔~
매번 감사!
타마코, 어서 와
다녀왔어요
어서 오렴
아, 바톤부 있잖아요
대회 나가기로 했어요
WOW
미도리쨩 의욕이 넘쳐요
그래? 그거 좋구나
카오루씨!
주세요!
네~!
안녕하세요
어서 오렴
데라쨩 잘 지내고 있을려나
뭐랄까
나도 벌써 고3이구나 라고 생각했어
여러가지가 변해가는구나라고 생각해요
오늘은 어제와는 다르다
그래서 멋진 거야
그리고 조금...쓸쓸해
그 쓸쓸함이 매일의 맛을 부각시키지
커피 또한 마찬가지
써...
우유 줘요~
모치조, 어서 오렴
다녀왔습니다
어서 오렴
여보!
답레품용 '포에버 러브유 떡' 100개 맞지?
응, '포에버 러브유 떡' 100개
다녀왔습니다
뭐에요
신경쓰지 마
고헤이쨩도 금방 질릴 테니까
난 도쿄가는거 좋다고 생각해
그것보다 타마코쨩한테 말했어?
뭐어?! 왜?! 별로...
제대로 말하는 게 좋아
알고 있어...
말한다고 정했고...
으아, 안돼!
타마코!!!
말하자
일단 도쿄에 있는 대학에 가는 것만이라도
아니
만약 타마코가 실전화기 제대로 받아낸다면
그때는...
그때는!
받았어?!
100번 중 한 번밖에 못하는데!
대단해, 타마코!
타...타마코!
있잖아!
나...
언니, 아니야!
모치, 나 안코
언니가 아니니까
왜...왜 안코가 거기 있는거야! 오버
상관없잖아!
샤프심 없어서 받으러 온 거야
전부 부러져서
응...부러지지 샤프심은...
뭐야!!
뭐...내 마음도 부러졌지만...
모치조! 밥!
좋아!
내일 학교 갈 때 일단 대학에 대한 걸 말하자
- 잘 먹겠습니다
그때 할말이 있다고 말해 놓고
그 다음
역시 실전화로
모치조
타마코! 안녕
뭐 하는 거야?
아까 실전화기 던졌다며?
응
슬슬 휴대전화 쓰지 그래?
있잖아
그 실전화기는 말이야
마음과 마음을 잇는 중요한...
아, 모치조
왜?
내일 아침부터 말이야
바톤 아침연습할 거야
다음달 대회에 나가기로 했어
그거 굉장하네! 힘내!
응!
응원 부탁할게, 모치조!
그러면 아침에 말 못하잖아
안코, 들어간다?
응
저기, 안코
왜?
드디어 엉덩이떡 시제품제작에 들어갈 거야
어차피 또 아빠한테 퇴짜맞을 거야, 그 이상한 떡...
그런가
아, 그럼 떡으로 염주를 만든 염주떡은 어때?
할아버지나 할머니가 좋아하지 않을까
언니는 정말 언니답네
먼저 들어갈게
안코, 좀더 상냥하게 이야기해 줘
떡이니 만큼
(모칫토->모찌)
랄까나
아, 콘택트 안 뺐다
괜찮겠지 오늘은
죄송합ㄴ...
죄송합니다
헛! 출렁
떡...
안코
왜?
슴가떡은 어떨려나, 인기 있지 않을까
뭐어?!
뭐라는 거야 ,언니는!
안코, 나는 진지하다고!
찹쌀가루로 만들어 볼까
부드러운 게 좋을 것 같아
나 먼저 나갈 거야!
안코, 제대로 몸 데웠어?
자, 모치조
고마워요
(그러겠지)
- 감기 걸리지 마라
(타마코한텐 제대로 말하지 않으면 안되겠지)
음... 대회신청은 무사히 끝냈습니다
그럼 일단 곡을 정하도록 합시다
다들 제출한 후보곡을 편집해 왔으니
일단 들어주세요
오오지!
어!
좋은 아침~
이봐, 오오지
뭐?
말했어?
무슨 소리?
역시 아직인가
역시나~
- 예상대로구만~
- 그러니까 뭐가!
암것도 아냐~
잠깐 시끄러워
죄송함다!
자, 가자
토키와 무셔
그래도 토키와한테 혼난 애들 엄청 많대
알 것 같아
귀중한 경험했어
니들 시끄러
미안
미도리쨩!
아, 미도리쨩, 잠깐, 화장실 좀
알았어, 짐 들어줄게
고마워
안녕
지금부터 연습?
응
오오지, 있잖아
알기 쉽네
뭐가?
아마 타마코는 그런 거 곤란할 거라고 생각하는데
무슨 소리야
지금까지는 타마코랑 같은 반이 된 적
한 번도 없었잖아
그래서 이 정도일 줄은 몰랐는데 말야
어
어엄~
어엄~~
어엄~~~
어엄~~~~
어엄~~~~~청 타마코 쳐다보네
그렇게 안 봐!
우연히 잠깐 시야에 들어올 뿐이지!
보고 있어! 엄청 보고 있어!
그래도...
보기만 할 뿐이네
오오지는 계속 그렇게
지금까지도 지금부터라도
타마코 주변에서 빙빙 돌겠지
안 해
나 도쿄에 있는 대학에 갈 거야
그리고 나 타마코한테 제대로 말할 거니까
토키와한텐 상관없는 일이니까
언제 말할 거야
가위!
바위!
보!
졌다!
언제 말할 거야!
오늘!
토키와 너 임마...
오늘...말하는구나
얼떨결에 말해 버렸잖아...
어? 모치조다
무슨 일이야?
못 참고 지렸구나... 불쌍하게...
타마코
오오지가 타마코한테 할말 있대
뭔데 뭔데?
뭐 주는 거야?
오늘 말한대
아니, 별로 오늘이란 말은...
아까 그렇게 말했잖아
(토키와 너 이놈 캇파 같은 머리 해가지고선...)
그럼 연습 끝나고 괜찮아?
모치조도 연화연구부 갈 거지?
끝나고 같이 돌아가자
응 그러자
그럼 나중에 봐, 모치조
응, 나중에
오늘이라니
오늘이냐구
아아~
왜 그래?
응? 잠깐 자기혐오
내가 싫어서 그래
괜찮아
내가 미도리쨩 몫까지 미도리쨩 좋아하니까
응?
고마워
좋아, 가자!
어이~
무슨 일이야?
괜찮아?
오오지
뭔가 도와줄 일 없어?
무슨 일 있으면 언제든지 우리한테 의지해 줘
고마워, 기쁘다
우린 언제나 친구야
지금까지도 그리고 지금부터도
새끼손가락에 맹세하며
맹세하며
랄까 랄까
쩔었어? 쩔었어?
열라 쩔었어, 장난 아니었어!
방금 그거 찍어둘 걸 그랬나?
그러게
네
실례합니다
타...타마코!
키타시라카와!
마중 왔어
뭔가 내가 먼저 끝나서
아, 안녕
안녕함까..
밖에서 기다릴게
무슨 일이 있어도 내일 학교는 와라
친구~
할말이란 게 뭐야? 상점가 이야기?
아...아니
가게 이야기?
그건 아니고
아, 떡이야기?
떡도 아니야
그럼 뭐야?
또 영화 찍는다거나?
아, 떡도 아닌가?
떡이라면 떡인데
모치조?(모치=떡)
그래, 모치조, 내 이야기!
돌다리네
응, 어렸을 때 많이 건넜지
모치조 자주 날 여기서 놀래켰지
미...미안 무슨이야기더라?
모치조 이야기였나?
이거 좋은데...
찌찌떡...이런 느낌인가...
있잖아, 이번에 목욕탕에서 엄청 가슴 큰...
아, 모치조가 이야기 한댔지, 미안
아, 됐어...
모치조
이야기는?
이제 됐어
그래?
있잖아?
안 와?
있잖아, 모치조
이 돌...
우리집 마메다이후쿠 같지 않아?
이것 봐!
정말이다
있잖아
떡은 말이야
작은데도 여러사람들을 행복하게 해주잖아?
난 떡보다 몇 배는 큰데도
아직 아무것도 할 수 없어
부드럽고...
하얗고...
상냥하고...
좋은 냄새가 나서 말이야...
따듯하잖아
나도 그런 사람이 될 수 있지 않을까 생각해
될 수 있을까
아, 미안
뭐랄까 내 이야기만 했네
타마코
빠진다~~
타마코!
괜찮아?
고마워, 깜짝 놀랐어
도와줄 때도 있네, 모치조
어릴 때랑은 다르네
모치조?
타마코
나 있잖아
도쿄에 있는 대학에 가
도...쿄
계속 생각했어
제대로 영상쪽 공부를 하고 싶어서
그래서 그 전에 내 기분을 제대로 전하고 싶어서
타마코
네
나
타마코가 좋아
타마코가 엄청 엄청 좋아
그래서
잠... 모치조 뭐라는...!
타마코!
타마코
황송합니다
소녀 먼저 돌아가 보겠사옵니다
뭐지?
뭐였지?
모치조 방금 나한테 뭐라 했지?
그래서 나 뭐라고 대답했지
모치조는...!
타마쨩!
타마쨩, 어서 와!
타마쨩?
무슨 일이야?
흠뻑 젖었네
타마코, 어서 오...
무슨 일이니?
어...어이 다 젖었잖아!
어이! 안코! 뭔가 닦을 거 가져오렴!
목욕물 데웠으니까 들어가
황송합니다
뭐라는 거야, 언니
왜 숨는 거지 내가...?
콘택트 없어졌다...
언니, 냄비 다 타고 있어!
아, 진짜!!
아, 미안
뭐야, 이 요리...
떡을 졸인 거지?
응? 모치조가 뭐?
떡이라니까
아 그러고 보니 내일 요시다씨한테서
주문받은 떡이 100개니까
모치조 100개요?
앙? 뭐라는 거야, 이놈
잘 먹었습니다
안코 ,벌써 다 먹었어?
모치조 구워 줄까?
엄청 필요 없어
그래
아버지, 간장 좀 집어줘요
옛다
들어갈게
응
안코, 목욕 들어가
응? 가방이 여기에...
아, 그거 모치가 갔다줬나 봐
뭐?!
진짜 무 슨일이야?
감기야?
얼굴 빨개
으...응
감기일지도 몰라
오늘은 일찍 자
그럴게
저질러 버렸다
어엿차
좋은 아침이에요
좋은 아침
죄송해요, 늦잠 자서
감기잖니?
그냥 자고 있어
으응, 괜찮아요
카시와모치조 몇 개더라?
뭐야 그 기분나쁜 떡은...
카시와모치는 50개
축제용 홍백모치조도 슬슬 만들어야겠죠
운수 나쁘게 임마
왜요
모치를 전부 모치조라고 말하고 있잖니
떡...
저...죄송해요, 역시 감기 같아
하나, 둘, 셋, 넷
둘, 둘, 셋, 넷
셋, 둘, 여기서 턴하고 토스!
어때?
좋지 않아?
그리고 마지막 끝에는 단체포즈로 마무리!
단체포즈 하는 거에요?
- 할 거야~
- 턴해서 토스
턴해서 토스
중얼 중얼...
보였다!
이렇게!
역시 칸나 받는 거 하나는 잘하네
각도를 계산했으니까
정말인가요?! 대단해!
미안해, 칸나쨩
타마쨩
제대로 무게중심 생각하고 있어?
일단은...
외람되지만 타마쨩의 토스가 무너지는 거는
무게중심을 가끔밖에 생각 안 해서 라고 생각돼
볼하고
팁 사이에 있는
이 부분
그리고 떨어질 때 바톤의 각도
왜 그래, 타마쨩
볼이 떡으로 보여
역시 변태 떡 아가씨
이게 떡으로 보이는 건 타마쨩밖에 없어
자, 패턴 주의하고
네
손목 부드럽게
그럼 방과후에
안녕
그만 해
웃겨~
타마코, 뭐 해?
다...단체포즈 연습
여기선 하지 마~
뭐야~
어제 말이야
뭔가 있었어?
아무 일도 없었어
아무 일도...
그래
응
가자
미안
뭔가 평소랑 다르네
벼...별로 다르지 않아
타마쨩의 도시락에서 풍겨오는 이 위화감
이럴수가! 떡이 없어!
그러고보니 타마코 도시락에
매번 찹쌀떡 같은 거 들어 있었는데
넣는 걸 잊었어
이 변태 떡 아가씨가 떡 넣는 걸 잊었다니
무슨 사건이...사건이!!
좀... 떡이 싫어져서...
슬럼프인가
슬럼프?
떡 슬럼프?
참고로 난 못 슬럼프에 빠진적이 있어
초등학교때 못 박기 연습을 너무해서
쇠냄새가 전부 역해져서...
뭘 해도 도를 넘으면...
타마코는 떡을 너무 빚어서 그런가?
원래 타마코는 떡 싫어했어
무어라
어렸을 때?
떡집경단 키타시라카와 타마코
떡집경단
경단~~~!!
뭐 이리 뻔한...
둘 다 귀여워~
그럼 그럼 어떻게 떡이 좋아진 거야?
엄청 풀죽어 있을 때
떡이 말을 걸어 주었어
울지 마~
아마 아빠일 거야
멋져
하지만 지금은 떡슬럼프
슬럼프 그것은 마음을 독하게 먹고
극복하는 수밖에 없어
그 정도는 아냐
감기 같은 거랄까
감기?
금방 나을 거야
그렇지?
그래도... 앓아눕지는 마
응
덧붙여서 내가 못슬럼프를 극복한 방법은
역발상이었어
하루종일 못을 들고다니면서 냄새를 맡...
뭐랄까 도시락에서 못냄새가 나는 것 같아
이 독립전쟁은 오스만 제국으로부터
그리스 제국의 독립을 위해 싸운...
할아버지 우리집은 왜 떡집이야?
할아버지의 할아버지가 떡집을 해서 그렇단다
그런 건 알고 있어
그래도 왜 떡집이야?
또 이상한 소릴 한다
왜 그래, 타마코?
우는 거야?
모치조가 괴롭혀
타마코 공주님이 이~렇게 귀여우니까 그렇지
귀여운 귀여운
타마코 공주님!
모치조는 타마코가 엄청 좋나 보다
이 시민혁명은 자크레피드, 브이휠프 등의
지도자에 의해 일어났습니다
덧붙여서......
여기
어서 와, 타마쨩
오늘은 나중에 올게요
어서 오렴, 타마쨩
다녀왔습니다
타마쨩!
사유리씨!
타마쨩 건강해 보이네!
보고 싶었어
저녁에 우사유 갈게요!
나중에 봐!
타마쨩, 어서 오렴
안녕하세요!
아...타마코, 받은 건데, 먹을래?
잠깐 기다려...!
마음을 독하게 먹고 극복하는 수밖에 없어
마음을 독하게 먹고 극복!
오! 고맙군, 모치조 잘 먹을게
뜨겁구만 이놈 역시 언제 먹어도 끝내주네
고마워, 또 봅세
모치조 하나 더 가져가라
감기 나았어?
응, 기합으로 나았어
고마워요
안녕히주무세요
고마워
아저씨, 고마워...
타마코!
모치다
어...여 건강한가, 모치조
나는 건강하다 그럼 이만!
좋은 아침 일찍 나오셨네요
좋은 아침
타마코
왜요?
좀 쉬거라
몸상태 안 좋잖아?
가게일 돕는 건 당분간 됐다
다치면 곤란하니까
너 히나코...
엄마 죽고나서 한 번도 쉰 적 없지
가끔씩은 괜찮아
그럴까
고마워요, 아빠
어라
타마쨩, 좋은 아침~
안녕하세요
일찍 나왔네, 산책?
타마쨩, 좋은 아침
타마쨩, 좋은 아침!
오늘 날씨는 맑음이다!
어머, 타마쨩
일찍 나왔네, 좋은 아침
타마쨩
좋은 아침
안녕하세요
다들 평소대로다
뷰티풀 데이~
평소대로...
평소...
타마코, 좋은 아침
하나
둘
셋
미도리쨩
잘 못 받겠어서...
바톤이랑...그리고...
오오지?
미도리쨩
응?
들어 줄래?
응
모치조, 도쿄에 있는 대학에 간대
이번에 있잖아
모치조가 할말이 있다고 했던 날에 있잖아
모치조가 고백했어
평소의 모치조가 아닌 것 같아서 깜짝 놀라서
미도리쨩이 '무슨 일 있어'라고 물었을 때
아무 일도 아니라고 했었잖아
응
그래서
타마코는?
잘 모르겠어서...
도망쳤어...
모치조는 태어났을 때부터 계속 이웃사촌이었고
집도 떡집이고
언제나...
어떤 때라도 근처에 있고...
같이 커왔으니까...
뭐랄까 어른이 되어도
변하지 않을 거라고 생각했었어
그래도
모치조는 제대로 자신의 진로 같은 거 생각했었고...
엄청 먼 사람이 된 것 같아서...
나 잘 모르겠어서...
그래도
제대로 여러가지 생각해서 대단하다고...
방 창문이 말이야
계속 닫혀 있어서...
어떻게 하면 좋을까...
모르겠어
나도 모르겠어
그래도
타마코가 고민하는 건 그닥 기쁘지는 않네
미안
지금 독감이 유행인 것 같으니 조심하길
참고로 우리 마누라는 매일매일 아침점심저녁 빠지지 않고
양치질을 하기에 매우 건강합니다
덕분에 저도 맛있는 밥을 계속 먹을 수 있어서
너무 행복합니다
자, 연습 시작한다~
네~
무슨 일이야?
아, 괜찮아
타마쨩, 좀 쉬는 편이
그래도...
대회전이니 다리 다치면...
타마코
시오리쨩
연습 끝?
아니, 나 혼자 잠깐...
그렇구나 나도 지금부터 영어학원
맞다, 나 여름방학에 홈스테이 하기로 했어
아직 어디에 묵을지 정해지지 않았지만
아니, 굉장하다고 생각해서
유학할까 고민하는 것보단 가보자해서
조금 불안하지만
그래도 처음엔 누구든지 새로운 시작이니까
타마코?
감기...심해졌어?
일요일에 간만에 영화 보러 갈래요?
그럴까
타마쨩, 어서 오렴
안녕하세요
어머~
라이브 티켓 구했다
굉장해
어서 와 ,타마쨩
잠깐 쉬어도 돼?
아~ 다녀와
역시 절연떡은 안될까?
떡 먹고 연을 끊는다 같은
좀 좋은 이름으로 지어요, 코헤이쨩
뭐야, 모치조놈한테 먹일려고 했는데
어! 타마쨩
어서 오렴
다녀왔습니다
언니 왔으면 말을 해야지
미안
무슨 일이야?
뭐랄까 다들 여러 일이 있었구나 하고 생각했어
다들?
응... 다들
뭐라는 건지 모르겠어
언니
이 노래 아빠가 엄마한테 고백할 때
만든 곡이지?
응
왜 듣고 있어?
응? 별로
저기...
미안 잠깐 혼자서 듣고 싶어!!
모치조
잠깐 두부 좀 사오렴
네
요즘 타마코 오나요?
아니, 요즘엔...
그런가...
아, 감사합니다
설탕도...
역시 너무 갑작스러웠나...
갑작스러웠지
젊은이란 서두르는 것
설탕 한 스푼이 녹는 것조차 못 참을 정도로...
후회의 쓴맛은 무언가를 했다는 증거
하나하나 맛 보렴
쓰다
아빠, 무슨 일이에요?
후쿠할아버지가 쓰러졌다
목에 떡이 걸려서...
아!
너랑은 말 안 하기로 했지!
이 상황에 무슨 말 하는 거에요!
할아버지!
마메다이는?
아직 배달 가 있어요
할아버지!
타마코쨩, 이제 괜찮으니까
같이 가시는 가족분들은?
저랑 언니요
모치조...
저기! 저도 갈게요!
두 분은 나중에 택시로 오세요
알았다
괜찮으니까... 가자
죄송합니다, 저도 탈게요
좀 떡을 너무 많이 먹었구나
떡이랑 저승 가실 생각이신가
그만 해요
미안하구나
정말 다행이에요
아버지!
여
뭐야...?
살아있잖아...
멋대로 죽이지 마
신세를 졌구나
아...아뇨
정말이지 아버지란 사람은...
도쿄...간댔지
코헤이한테 몇 번이나 술자리에 끌려갔지
- 어떡해, 마메다이쨩 우리집 마이주니어가 말이야~
- 아, 진짜 시끄러! 붙지 마!
죄송해요
남자잖냐
자기가 정했음 그걸로 된 거지
네
그래도 뭐...
돌아와라
나 입원 수속 하고 갈게요
끝날 때까지 기다릴게
괜찮아요
아빠, 다른 분들 모셔다 드리세요
응
그렇네
우리 먼저 돌아가요
모치조, 너 타마코쨩이랑 버스로 돌아와
내...내가 남을게!
그럼 누가 운전해
배고파졌다, 빨리 돌아가고 싶어요
어이, 니네들 바로 돌아와!
미치코 아줌마, 코헤이 아저씨, 정말 고마워요
저기...
모치조, 미안해, 놀라게 해서
고마워
어떡하나 싶었어
저기 있잖아
이번에는 미안했어
아니...
저기 있잖아
없던 일로 해도 괜찮으니까
신경쓰지 않아도 돼
이전처럼
응
이전처럼 지내자...
할아버지 저녁 드셨을까?
먹었겠지
병원밥은 어때요?
내일 물어보자
그런가
언니도 병문안 갈 거지?
언니!
응? 뭐?
할아버지 병문안!
응, 갈게
부활동 끝나면 갈게
언니, 내일 가게일 내가 나갈게
고마워, 미안해
안녕
좋은 아침
미안
응, 한 번 더 해보자
미안, 시간 별로 안 남았는데
할아버지 일 들었어
큰일인 건 알겠는데... 곤란하네
좋은 생각 났어
뭔데?
강력 자석 부착 장갑을 만드는 거야
바톤에도 자석을 붙이면
어머, 신기해라
서로 끌어당기는 S극과 N극!
시오쨩~
오늘도 아침연습?
S극과 N극에 대해 어떻게 생각해?
어쩔 수 없이 끌리는 거야
실수로 S극이랑 S극으로 해버리면
바톤이 도망쳐 버리니까 조심하지 않으면
왜 그래, 타마쨩?
그렇게 자석이야기가 와닿았어?
응
엥?
감기 걸렸어?
당했어
칠칠맞긴
사람이 한 번 말했던 걸 없던 걸로
하자고 할 땐 어떤 때일까?
시오쨩 저번에 다리위에서 제 말을 무시하셨습니다만
죄송합니다
그거 없던 일로 해주세요
이런 거 아닐까
거북할 때 상대방이 전부 잊어주길 원할 때 같은
그렇구나
타마코 무슨 일 있었어?
오오지, 대단해! 오오지!
타마코 오오지한테 좋아한다고 듣고 놀랐구나
그래서 오오지 없던일로 하자고 했구나
그래도 타마코 서운한 거구나
좋아...
좋아...하니까
울지 마~
히나코 아줌마가 놀린다?
모치조...
아, 귀엽네
분명 이런 느낌으로...
리틀 그레이...
그래서 어떡할 거야?
오오지한테 대답 안 할 거야?
하는 편이 좋아! 빨리!
역시 복도에서 부딪혀 볼까
복도 모퉁이에서 대기하다가
45도 각도에서 오오지가 보이면
쿵
아앗
털썩
하고 길을 막는다
그걸 계기로
이전엔 고마웠어
나 모치조의 마음을 듣고 기뻤어
이 다음에 내 집을 지어 줘!
집은 상관 없어...
내가 그렇게 듣고 싶어
칸나답네
기뻤다 정도로 충분하지 않을까
모치조!
이전엔 고마웠어!
기뻤어!
이 다음에 내 집을...!!
to. 모치조
내놓거라~
♥
칸나쨩!
♥♥
♥♥♥
칸나쨩!
♥♥♥♥
♥♥♥♥♥
칸나쨩!
♥♥♥♥♥♥
♥♥♥♥♥♥♥
칸나쨩!
♥♥♥♥♥♥♥♥
안돼!!
아
오오지다
왜?
말 못할 줄 알았어
절대 말 못할 줄 알았는데...
다시 봤어
그것뿐
기다렸지
잘 먹겠습니다
미도리쨩!
랄까
괜찮아~
다행이다
좋아하네, 그 곡
미안, 시끄러웠어?
아니
할아버지 아무 일도 없어서 다행이네
가게일도 내일부터 나올 수 있대
안코
이거 입어 봐
내년부터 안코도 중학생이니까
안코, 잘 어울려
그래?
좀 크지만
잠깐 이쪽으로 와 봐
됐어
안코는 변화하는 게 두려워?
무슨 말?
갑자기 지금까지랑은 다른 세상이
되어버리는 느낌
마메다이씨에게
뭐야?!
마메다이씨가 정말로 멋진 곡을
저에게 보내 주셨기에
저도 뭔가 보답을 하고 싶다고 생각했습니다
아
저기
저번에 그냥 도망쳐 버려서 죄송해요
이거 엄마 목소리야
그럼 노래하겠습니다
♪눈부시게 빛나는 당신은♪
- 우리 엄마
- 노래 못 하네
♪반짝반짝 거리는♪
- 응
- 그래도
♪반짝반짝 거리는♪
♪나의 곁으로♪
♪나의 노래는♪
♪당신의 곁으로♪
안코
나 내일부터 가게일 나올게
그래
좋은 아침
마메다이후쿠 50개다
응!
미도리쨩!
좋은아침
- 좋은아침
미도리쨩
나 제대로 받을 수 있을 것 같아
대회에서
걱정 끼쳐서 미안해
제대로 모치조한테도 대답할게
그렇네
가자
힘껏 후회없는 연기를 펼치자!
네!
자, 간다
서로 좋아하는것 말하기!
팬케이크!
달걀말이!
선배!
직각!
곰!
떡!
하나
둘
파이팅!
그러면 다음 출전팀입니다
우사기야마 고등학교 바톤부입니다
휴지통을 비우시겠습니까?
[취소] [확인]
'이누야마'
휴교?
응, 독감 걸린 학생이 많다면서
그렇구나
마지막은 오오지니까 연락 돌려 줘
키타시라카와?
알았어, 고마워
저기, 안코
연락망 안 돌리면 어떻게 될까
어떻게 되긴
다음 사람 모른 채 있는 거 아냐?
응
자
고마워요
모치조, 못 알아차렸죠?
전혀
지금 고헤이쨩이랑 TV 보고 있으니까
정말 그걸로 괜찮아?
응
새로 만들어 줄까?
아뇨, 이게 좋아요
고마워요, 미치코 아줌마
미도리쨩
타마코네 집에 갔더니 학교 갔다고 해서
오오지한테 연락도 안 돌렸다며
응
오오지... 안 올 거야
아까 오오지랑 만났어
도쿄에 간다고 했어
갑자기 정했대
꽤나 놀랄 일 하지 않아?
갑자기 전학이라니
전학...
뭐 도쿄에 있는 대학 노릴려면
지금부터 가는 게 좋을지도 모르지만
9시 출발 신칸선이래
서두르면 만날 수 있을지도
미도리쨩, 고마워!
미도쨩
칸나
아무도 없을 때 교실에 새로운 선반
만들어 둘까 생각해서...
뭐야 ,그게
타마쨩은 무슨 일이야?
아까 엄청난 기세로 달려가던데
좀... 거짓말 쳤어
오오지 전학한다고
사실 수험 칠 대학 견학하러 가는 거지만
책사구나
그래도 그런 거 좋아해
어라, 미도쨩
지금 표정 좀 좋은데
고마워, 칸나
미도쨩
나도 높은 데 올라가 볼까
넓다~
넓구나~
타마코...
데라
봄의 향기가 나는구나
타마코의 바람인가
쵸이, 데라
간식 다 됐어
왕자님
어디?
모르겠어
영차
여엉차
가라앗!
칸나!
모치조
어디?
모치조!!!
모치조!!!!
타마코?!
기다려
기다려!!
- 타마코 어째서
- 어째서
어째서
어째서 도쿄 가 버리는 거야?
멀어
멀어, 도쿄 멀어
아니, 그래도
- 아니, 것보다 타마코가 왜 여기에
- 계속 곁에 있었으면서 왜 떨어지는 거야
나 아직 모치조한테 아무것도
나...
아, 이게 아닌데
모치조, 내 거?
나...
모치조!
정말 좋아해!
오버!
Tamako Love Story
Koi No Uta
こいのうた
夕日が沈む 音楽室で
유우히가시즈무 온가쿠시츠데
저녁 놀이 지는 음악실에서
ピアノ奏でる　あなたの
피아노카나데루 아나타노
피아노를 치는 당신의
やわらかい　横顔に
야와라카이 요코가오니
부드러운 옆 모습에
惹きつけられて　目が離せなくて
히키츠케라레테 메가하나세나쿠테
매혹되서 눈을 뗄 수가 없어서
あなたの家の　テレフォンナンバー
아나타노이에노 테레폰넘바
당신네 전화 번호
くり返し　書いて　おぼえて
쿠리카에시 카이테 오보에테
계속 쓰고 외워서
受話器を　はずして
쥬와기오 하즈시테
수화기를 내려놓고
ダイヤル回す　それだけなんだ
다이아루마와스 소레다케난다
다이얼을 돌리기만 해
だけど
다케도
그래도
そんなこと言い出せないから
손나 코토이다세나이카라
그런 말 할 수가 없으니까
せめて
세메테
적어도
この歌をあなたのためだけに歌う
코노우타오 아나타노 타메다케니우타우
이 노래를 당신만을 위해 노래해
この歌はあなただけに聴いてほしい
코노우타와 아나타다케니 키잇테 호시이
이 노래는 당신만이 들어주길 바래
[プリンシプル]
無邪気な笑顔　見ているだけで
무쟈키나 에가오 미테이루다케데
순진한 얼굴을 보는 것만으로
延々はなし尽きないけど
엔엔 하나시츠키나이케도
끝없이 이야기를 하지만
ふいにだまって　ときが止まると
후이니 다맛테 토키가 토마루토
갑자기 조용해지고 시간이 멈추면
急に大人に見えたんだ
큐우니 오토나니 미에탄다
갑자기 어른스럽게 보였어
悲しいわけじゃないのに
카나시이와케쟈 나이노니
슬픈 건 아니지만
泣きたい気持になるよ　なぜ?
나키타이 키모치니나루요 나제?
울고 싶은 마음이 드는 건 어째서?
一言でも　伝えられるのならば
히토코토데모 츠타에라레루노나라바
한마디라도 전할 수 있다면
もう変りはじめている　あざやかな宇宙が
모우 카와리 하지메테이루 아자야카나 우츄우가
벌써 변하기 시작한 선명한 우주가
廻り巡って　私を呼ぶよ
마와리 메굿테 와타시오 요부요
돌고 돌아서 나를 불러
裸足でもいい　輝く世界へ
하다시데모이이 카가야쿠 세카이에
맨발이라도 좋아 빛나는 세계로
星がほほえんだら　手をのばし
호시가 호호엔다라 테오 노바시
별이 미소 짓고 있다면 손을 뻗어
小さく揺れていた心をただ　解き放つよ
치이사쿠 유레테이타 코코로오 타다 토키하나츠요
조그맣게 흔들리고 있던 마음을 그저 드러낼거야
[The End]
thank you